# Final_project_ML
## 
## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Провести преобразования признаков для подготвки данных к обучению нескольких моделей и решению задачи классификации.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
1. Разведовательный анализ данных.
2. Преобразование признаков.
3. Создание модели логистической регресси и проврека метрики.
4. Добавление полиномиальных признаков и проверка метрики.
5. Создание модели дерева решений и проверка метрики.
6. Создание модели случайного леса и проверка метрики.
7. Предсказание класса на лучшей модели.

**Условия соревнования:**  


**Метрика качества**     
F1-score

**Что практикуем**     
Различные методы к подходу в решении задачи классификации.


### Краткая информация о данных
Данные содержат информацию о: пол, возраст клиента; данные от банка об услугах и кол-ве денег на счёте, а также кол-во лет в качестве клиента.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом 
1. Постановка задачи.
2. Преобразование признаков.
3. Обучение разных моделей.
4. Предсказание класса.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Алгоритм должен был определить клиента как "не лояльного" (класс 1). Добиться результата получилось.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Никогда не известно какая модель покажет себя лучше в задаче, поэтому стоит использовать разные методы для решения, сверяться с метриками и использловать оптимальный вариант.
